Silakan datang, sayang.
Salam.
- Salam.  Kami sedang menunggumu.
Silakan datang.
Hai!
Lihat kemana tujuanmu.  Anda
bisa saja terjatuh dan terluka.
Amit, jangan mulai lagi.
Silakan!
Aku tetap berpuasa.
Aku lapar, Amit.
Saat saya lapar, saya marah.
Apa!
Kamu menyuruhku untuk tidak menceramahimu.
Tapi Anda akan terus berbicara.
Wow!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Hai!
Semuanya, silakan duduk.
Gurinder.  - Apa?
- Saya membutuhkan bantuan Anda.
Akan ada kekurangan
kasur.  Tambahkan lagi.
Oke.  Saya akan menyelesaikannya.
Pari, ikut aku.
- Jangan bawa dia.
Amit, bantu ibumu.
- Oke.  Saya akan segera kembali.
Pari.
Datang dan bergabunglah
dengan kami untuk penghormatan.
Taruh di sini.  Bagus.
Lainnya..
Silakan bergabung dengan kami.
Saya akan menceritakan
kisah 'Karva Chauth'.
Pari.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Datang ke sini dan beribadah.
Bahkan Anda sudah
berpuasa, bukan?
Tidak bu.  Aku..
- Dia tidak berpuasa.
Anda akan menjadi
seorang ibu, bukan?
Setidaknya lakukan penghormatan.
Bu.  - Beri tahu saya.
Aku tidak ingin terjadi
keributan lagi di keluargaku.
Saya tidak ingin para
tamu mengetahuinya
Sanju memiliki dua istri.
Wanita hamil tidak menghormati.
Tidak akan ada masalah jika dia
duduk untuk penghormatan, bukan?
Pari.
Bergabunglah dengan
kami jika tamu memaksa.
Jangan berharap kami
mengumumkannya.
Terlebih lagi, tidak ada
seorang pun di sini yang
tahu apa yang terjadi
antara kamu dan Rajeev.
Bergabunglah dengan kami.
Tidak ada bedanya jika
seseorang mengetahuinya.
Biarkan dia bergabung dengan kita.
Ya.  Tentu saja.
Tanpa berpuasa seseorang
juga bisa duduk untuk pemujaan.
Ayo duduk bersama kami.
Sekarang kita akan
mendengar kisah Dewi Karva.
Seorang bijak pernah
tinggal di Indraprasthpur.
Bersamanya, putra dan putrinya
bernama Veeravati
pernah tinggal.
Dewi Karva berkenan dan
menjadikan suaminya abadi.
Datang.  Mari kita
lanjutkan ritualnya.
'Pari memakai gelang
yang sama sepertiku.'
'Di mana dia mendapatkannya?'
'Apakah dia juga berpuasa?'
Oke.
Pengisahan cerita sudah berakhir.
Sekarang, kalian semua
ambillah restu dari ibu mertuamu
dan orang yang lebih tua.
Semoga Anda memiliki kehidupan pernikahan yang diberkati.
- Semoga kamu punya
kehidupan pernikahan yang diberkati
Semoga kamu selalu tetap bahagia.
Semoga kalian tetap bersama selamanya.
Sanju.  Anda ingat, kan?
Hari ini, kamu tidak akan keluar.
Tetaplah disini.
Apalagi saat bulan akan terbit.
Ayo, Amit.  - Ya.
Datang.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Anda bisa bertanya kepada
saya apakah Anda mau.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Ini adalah..
Bibi memberiku gelang ini.
Karena saya mengamati dengan
cepat demi umur panjang Sanju.
Tapi siapa yang memberimu
gelang dan mengapa?
Bibi telah memberiku hadiah ini.
Saya pikir begitu.
- Tidak, Neeti.
Apa yang Anda pikirkan,
tidaklah demikian.
Bibi telah memberimu gelang
karena kamu adalah menantunya.
Dan dia telah memberiku hadiah
ini karena aku seperti putrinya.
Anda akan mengatakan sesuatu
dan saya akan percaya itu?
Anda masih mempercayai saya
sampai batas tertentu, bukan?
Itu sebabnya, Anda
menanyakan hal ini kepada saya.
Jika tidak, Anda akan
berasumsi apa pun
tanpa bertanya padaku.  - TIDAK.
Aku tidak mempercayaimu lagi.
Dan orang yang merupakan temanku
berbeda dari rekan istri saya.
Saya berharap bulan
akan menyebarkan cinta dalam kehidupan
Neeti dan Rajeev sekali lagi hari ini.
Pari?
Salam, Bu.
Semoga kamu selalu tetap bahagia.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Saya telah mendengar
tentang kondisi Gurpreet.
Tapi aku tidak bisa
datang menemuinya.
Mohon maafkan saya.  - Tidak bu.
Tidak perlu meminta maaf padaku.
Aku seperti putrimu.
Tolong jangan membuatku malu.
Mengapa Anda menelepon saya?
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
Hari ini adalah 'Karva Chauth'
karya Neeti.  Saya ingin tahu
apakah Anda datang ke sini
hari ini, dia akan sangat senang.
Silakan datang.
- Jika aku mulai sekarang
Saya akan mencapai Chandigarh pada malam hari.
Tidak masalah.
Datanglah kesini.
Mama.  - Ya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bulan akan segera terbit.
Selesaikan persiapan Anda.
Oke.  - Aku akan memberitahu bibi.
- Oke, beritahu dia.
Ya Tuhan!
Kapan bulan akan terbit?
Saya merasa sangat lapar.
- Kamu benar.
Bahkan saya merasa sangat lapar.
Apakah kamu merasa lapar?  - Ya.
Saya kehilangan nafsu
makan setelah melihat Pari.
Cobalah untuk memahami
apa yang saya katakan.
Saat ini, kita perlu
mengatasi kemarahan istri kita.
Kita perlu merawat mereka.
Jika kita tidak memperhatikan
sulit untuk menenangkan mereka.
Beritahu aku di mana kamu berada.
Oke, baiklah.
Datang cepat.  Oke?
Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang datang?
Tidak ada apa-apa.  Sebenarnya..
Saat bulan akan terbit
istri kita menjadi tidak sabar.
Jadi saya berpikir untuk memanggil
para penabuh genderang dan penari
untuk mengalihkan pikiran mereka.
Mereka akan menciptakan suasana meriah.
Itu sebabnya, aku meneleponnya.
Saya akan membawanya.
Anda menanganinya sampai saat itu.
Ibu mertua.  - Ya.
- Saya merasa sangat lapar.
Itu sebabnya, kamu sangat khawatir!
Oh tidak!  Cara Anda
mengatakannya seolah-olah
Anda sedang mengamati
puasa untuk pertama kalinya.
Bulan tidak terbit
selarut ini setiap saat.
Tidak apa-apa.  Dia tidak
mampu menahan rasa lapar.
Ami..
Amit.  - Ya?
- Aku merasa sangat lapar.
Saya belum minum
setetes pun sepanjang hari.
Jika aku pingsan sebelum
bulan muncul, tolong beri aku air.
Jangan menunggu
bulan atau aku pasti mati.
Hei.. Kami tidak akan
membiarkanmu mati begitu saja.
Bersabarlah, bulan akan muncul.
Saya telah mengirim Sweety ke teras.
Dia akan memberitahu
kita begitu bulan muncul.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimanapun, terima kasih.
Terima kasih?
Neeti, bisakah kami
berbicara dengan normal?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa dengan Anda?
Pari..
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Dia baik-baik saja.  Lihat.
Mengapa Anda
mempermasalahkan hal ini?
Kembali menari.
- Pari sedang hamil, Nenek.
Aku bertanya padamu, Neeti.
Jawab aku..
Ini bukan apa-apa.
Neeti dan aku telah
memainkan permainan ini
setelah menari di desa
kami sejak kami masih kecil.
Dan aku tidak pernah
bisa menang melawannya.
Jangan mencoba memberikan
penjelasan apa pun.
Anda tahu betul hal itu meskipun
kami sudah memainkannya
tapi aku sedang marah padamu saat ini.
Aku tahu.
Perkelahian terjadi
di setiap hubungan.
Saat perkelahian
mulai sering terjadi
kesalahpahaman akan
segera terselesaikan.
Dalam percakapan setelah
pertarungan, semua masalah
dan masalah terpecahkan..
- Tolong tutup mulut.
Saya tidak ingin
membicarakan topik ini.
Ayolah, bulan telah muncul.
Ayo, bulan sudah muncul..
- Ayo..
Mama..
Neeti.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Salam..
- Salam..
Salam.  - Apa kabarmu?
Sukhwinder..
Kamu telah datang setelah sekian lama.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Baiklah.
Salam, Ibu mertua.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Salam?
Semoga Tuhan memberkatimu.
Ayo berangkat..
Bulan sudah menampakkan diri..
Bulan mungkin bersembunyi
di balik awan lagi.
Ya ayo..
Ayo..
Ayo, Neeti.
Oh, kamarnya tidak terlihat.
aku baru saja bisa melihatnya..
Tuhan tahu di mana sekarang.
Mengapa hal itu terjadi sekarang?
Itu terjadi setiap tahun.
Ia muncul sebentar
dan bersembunyi lagi.
Yang bisa kita lakukan sekarang hanyalah menunggu.
Berapa lama lagi kita
harus menunggu, nek?
Saya sudah bisa melihat sepiring
penuh makanan di depan mata saya.
Tunggu sebentar lagi.
- Aku belum minum air sepanjang hari.
Jika Anda tidak bisa mendapatkan air sekali
saja, Anda akan membuang air dalam jumlah besar.
Dan Anda meminta saya untuk menunggu?
- Maaf!  Salahku.
Menantu laki-laki saya jelas-jelas
mengkhawatirkan putri saya.
Semoga Tuhan memberkati semua
orang dengan menantu seperti itu.
Saya punya ide.
Para drummer, silakan datang ke sini.
Semua orang lapar
sambil menunggu bulan.
Mereka bisa memakan kita.
Apa pun yang terjadi
Pari sangat membantuku dengan
menikahkan Neeti dan Sanju.
Neeti sangat mencintai Sanju.
Ikut denganku.
- Apa yang telah terjadi?
Orang yang ditemani bibi tidak
akan pernah bisa merasa damai.
Oh tunggu!  Sepertinya
aku lupa membawa ember.
Biarkan saya memeriksanya.
Ya.  Maukah kamu mengambilnya?
- Tentu.
Bagaimana saya bisa lupa?
- Tante!
Apa?
- Tidak perlu bersikap baik pada menantumu.
Jika ada yang tidak beres, Anda akan
berada dalam posisi yang sulit besok.
Tapi aku mengatakan tidak ada yang salah.
Apa yang bisa kita lakukan
jika takdirnya seperti itu?
Jelas sekali dia
sangat mencintai Neeti.
Ini baik saja! Tapi jangan
lupakan keluarga ini dan Sanju
menyembunyikan pernikahan
Pari dan Sanju dari Neeti.  Ingat?
Ini adalah cerita berbeda
yang sudah kita ketahui.
Namun ketika mereka mengetahui
bahwa Neeti mengetahui
tentang Sanju dan Pari, mereka
tetap tidak berbuat apa-apa.
Apakah Pari ada di sini meskipun begitu?
- Ya.  - Ya, Bu.
Pari ada di sini meskipun begitu.
Kita tidak bisa tinggal
di bawah satu atap lagi.
Jadi saya meninggalkan rumah.
Tapi festival ini telah tiba.
- Apa pun yang terjadi
kamu tinggal di sini
bersama Pari tidak benar.
Dan dia memanggilku
ke sini tanpa malu-malu!
Mungkin dia mengira aku
akan memaafkannya.  Mustahil!
Aku pergi.  - Kemana?
- Untuk berbicara dengan Pari.
Mama!
Pari, kenapa Bu
Sukhwinder ada di sini?
Mengapa kamu memanggilnya ke sini?
- Apa maksudmu?
Saya rasa Ms. Sukhwinder
tidak senang melihat Anda di sini.
Bukan begitu, Kakak Ipar.
Sejujurnya, setelah apa
yang terjadi tadi malam
Neeti pasti merasa
sangat sendirian.
Dan kita tidak dapat
memahami rasa sakitnya.
Pernahkah kamu memperhatikan
betapa cemberutnya dia?
Dia sepertinya tersesat.
Dia bukan seseorang
yang akan diam saja.
Saya pikir dia mungkin akan
menanyai saya setelah festival.
Dan aku tidak tahu
bagaimana menjelaskannya.
Jadi aku pergi menemui ibuku.
Bu, apakah kamu tahu sesuatu?
Neeti mengetahui kebenaran
tentang Rajeev dan aku!
'Dan sekarang, dia shock.'
“Tapi dia tidak memahami
keadaan saat itu.”
'Dia tidak akan mengerti mengapa
kita menyembunyikan kebenaran.'
Saya tidak bisa menyaksikan penderitaannya.
Saya tidak tahu bagaimana
membuatnya mengerti.
Dia tidak menyadari
betapa kita mencintainya.
Dia salah tentang kita.
Siapa yang akan memberitahunya?
Dia mungkin mengerti
jika Anda memberitahunya.
Karena ibu berbeda.
Seorang ibu mengenal
anaknya sejak kecil..
Lalu aku meminta ibu
Neeti untuk datang ke sini.
Ini adalah 'Karva Chauth' hari ini.
Jika Neeti melihat ibunya hari ini
dia akan melupakan rasa
sakitnya untuk beberapa waktu.
Bahkan setelah semua yang
terjadi kamu masih
mencintai Neeti.
Saya hampir lupa
tentang sekotak manisan
spesial yang datang dari
Gurdaspur untuk nenek.
Dia mendapatkannya melalui kurir oleh seseorang.
Aku harus memberikannya padanya
sebelum dia membuat keributan.
Kenapa kamu masih di rumah ini?
Bibi..
- Aku sudah bilang padamu
bahwa kamu tidak seharusnya
memanggilku sebagai bibi.
Dengarkan aku baik-baik.
Kamu tahu aku tidak
suka kamu berada di sini.